---
id: master_rag_00876
title: "אז אם יש אי שקט וגילית מיקום שיש בו אי שקט מה הם אפשרויות שלי אופציה אחת זה איך"
category: "ערכים"
sub_category: "ייעוד"
tags: ["ערכים", "ייעוד"]
summary: "אז אם יש אי שקט וגילית מיקום שיש בו אי שקט מה הם אפשרויות שלי אופציה אחת זה איך אני אזוז בשקט יש לך של גומי שרוף אין לו זה הנר הזה שק
עשיתי תרגול בכימיה למעלה
התוצאות בהפסקה הבא..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אז אם יש אי שקט וגילית מיקום שיש בו אי שקט מה הם אפשרויות שלי אופציה אחת זה איך

## נקודות עומק:

- אז אם יש אי שקט וגילית מיקום שיש בו אי שקט מה הם אפשרויות שלי אופציה אחת זה איך אני אזוז בשקט יש לך של גומי שרוף אין לו זה הנר הזה שק

- עשיתי תרגול בכימיה למעלה

- התוצאות בהפסקה הבאה אוקיי רק שלא נשרף שום דבר פה כן זה גם אם נשרף זה המחיר של גילוי רגע אז אם אנחנו צן אז בעצם וזה השאלות ירדנו ל כן,

## תנועה/יישום:

- אני חלשה,

- שאני בפצע רואים אותי, לא רואים אותי אוקיי,

- אנחנו ניגע איך הזור שח שזה קרה כן בוודאי שכן במקומות של מומים שאינם ניתנים לשינוי, אין פה איזה

- תהליך של אבל

- כן אין פה עכשיו תחקום



---
